O quê? Só isso?
"Só isso"? Peço desculpas, Narsena.
M-Mas nós trouxemos para você
uma pedra mágica de uma fênix!
É um monstro de nível de dificuldade
extremamente alto, sabia?
E até sofreu mutação, sabia?
E quem nos disse para esperar porque levaria
mais tempo para preparar o pagamento?
Foi você, Amherst-san!
Sim, eu disse.
Nos faz criar expectativas e
isso é tudo que ganhamos? É?
Narsena-chan...
Que tal reclamar depois
de conferir o conteúdo?
Conferir...
o... conteúdo?!
Se eu te pagasse em
moedas de prata ou cobre,
seria muito pesado para vocês
dois carregarem sozinhos.
Então eu preparei isso para vocês.
Moedas de ouro.
Moedas... de ouro?
E você não imagina o trabalho
que foi para encontrar tantas.
Tive que sair pedindo para
outras agências para me ajudarem.
Narsena, você não deveria
deixar as pessoas verem isso.
Ah! É mesmo.
Você se esforçou por nós.
Obrigado por isso.
Está tudo bem! Eu também
ganhei muito dinheiro.
Estou muito feliz de ser
a responsável por vocês!
Ei, aconteceu alguma
coisa entre vocês dois?
Não, nada de mais...
The Healer Who Was Banished from His Party,
Is, in Fact, the Strongest
Episódio 7:
Esse cruzamento de caminhos,
na verdade, é um encontro fatídico
Espreitando nas profundezas do
labirinto escuro, há uma criatura.
Uma criatura maligna que está sempre
planejando tomar tudo do mundo para si.
Ele é conhecido como o dragão maligno.
Grrr!
A única pessoa capaz de enfrentar o dragão
maligno quando ele desperta a cada 200 anos...
é o guerreiro que todos conhecem
e amam, o herói corajoso.
Uma batalha pelo destino do mundo.
Quem sairá vitorioso? O dragão
maligno ou o herói corajoso?
O herói!
Claro que é o herói corajoso!
Aqui está, moço.
Obrigado.
Sabe, sobre aquele dinheiro...
Hmm?
Você não acha que seria um bom momento
para alugarmos nossa própria casa?
Hein? Isso tudo é meio repentino.
Não é nada repentino!
Estou pensando nisso há muito tempo.
Lembra? É exatamente como
a Amherst-san nos disse.
Se pudermos pagar, uma casa particular é mais
conveniente e econômica do que um quarto de hospedaria.
Eu pesquisei depois que ela disse isso,
e neste momento temos mais que
o suficiente para alugar uma casa.
Não, nem precisamos alugar.
Podemos até comprar uma!
Bem, você pode estar certa sobre isso...
Você se sente desconfortável na
hospedaria da Mary-san, por algum motivo?
De jeito nenhum! A comida é
deliciosa e é muito aconchegante lá.
Mas...
Mas?
Recebe muitos hóspedes porque é uma
pousada muito agradável, então é sempre barulhenta.
Bom, você tem razão.
Quero encontrar um lugar mais
tranquilo para conversarmos, Laust.
Não em um bar barulhento,
mas em um quarto
tranquilo, só nós dois...
aproveitando algumas bebidas quentes...
enquanto observamos o fogo na lareira.
Como ainda sou muito inexperiente,
poderia lhe pedir
conselhos sobre aventuras.
E você, com esse sorriso gentil no rosto,
responderia a todas as minhas perguntas.
Obtendo conselhos de um aventureiro
mais experiente como você
também ajudaria a fortalecer nosso relacionamento
como companheiros no mesmo grupo.
Sim. É assim que as coisas vão começar,
mas em algum momento
começaremos a sentir algo diferente,
enquanto uma paixão inegável e
ardente desperta em nossos corações!
Brincadeira!
Brincadeira! Brincadeira!
Brincadeira! Brincadeira! Brincadeira!
Pensando bem, provavelmente
ainda não estamos prontos para isso.
Quê?
Mas...
Devemos economizar para termos
dinheiro em caso de emergências.
E quanto ao Sieg-san e às outras duas?
Ah...
Nós só nos unimos a eles temporariamente
para obter ajuda na luta contra a fênix, mas...
E então?
Se os dois não forem contra,
gostaria que todos nós formássemos
oficialmente um grupo juntos.
Ainda não demos uma resposta clara,
mas se vamos formar um grupo,
não deveríamos decidir sozinhos sobre
alugar ou comprar uma casa, certo?
Então você ainda quer ficar junto deles?
Estrategicamente seria ótimo.
Especialmente o Sieg-san.
Ficou óbvio que ele é forte,
quando lutamos contra a fênix.
De forma inquestionável.
Se quisermos continuar indo
mais fundo no labirinto,
eu gostaria muito que
ele estivesse conosco.
Desde que eu esteja com você,
não me importo de irmos mais fundo...
Hã? Que foi?
Hein? Nada!
Se você está aberto a
formar um grupo com eles,
eu não tenho objeções.
Pois bem, em comemoração ao
nosso grupo recém-formado,
um brinde!
Trouxe algo para vocês
comemorarem. Comam.
Uau!
Nossa!
Muito obrigada!
Você é sempre tão generosa!
Ah, a Armia está caindo de sono.
Vou levar ela para o quarto.
Vamos, Armia. Deve dormir na cama.
Uh... Já estou de barriga cheia...
Não é isso, eu disse cama!
Precisa de ajuda?
Não, eu posso lidar com isso. Em vez disso,
você conseguiu entrar em
um grupo com o Laust,
então se esforce para conhecê-lo melhor.
Vai ajudar no futuro.
Está bem.
Certo. Vamos lá, Armia.
Ah...
Hm?
Lyra-san, quero pedir seu
conselho sobre uma coisa.
Você o chamou para morarem juntos?
Psst! Psst!
Você certamente é muito
mais ousada do que parece.
Mas ele recusou.
Já me pergunto se ele
não gosta mais de mim.
Mas não é bem isso que parece.
Na verdade, ele não cuida
sempre muito bem de você?
Mas, então, por quê?
Pode estar com vergonha,
mas recusar seria exagero.
Não sei...
Talvez ele seja do tipo que
gosta de levar as coisas devagar.
Entendi.
É fácil dizer que os homens serão homens,
mas não significa que sejam todos iguais.
Você tem que ser capaz
de perceber a diferença.
Eu sabia.
Você parecia alguém
muito experiente no amor,
então é por isso que pensei que
deveria pedir um conselho a você.
E fiz a escolha certa!
Muito experiente no amor? Eu?
Sim!
Você tem o jeito de uma
mulher adulta de verdade.
Tenho certeza de que você sabe
de muitas coisas que eu não sei!
Entendi... Então é assim que você me vê...
Mas a vida seria muito mais
fácil se isso fosse verdade.
Não vejo problema algum.
Deveriam morar na mesma casa.
Por favor, não faça parecer que é simples.
Ela claramente gosta de você.
Seria cruel ignorar os
sentimentos dela, não acha?
Ou o problema...
é que você não gosta dela?
Não, isso... não é verdade.
A menina que me deu coragem
para continuar como aventureiro,
quando eu estava sofrendo e tinha
perdido toda a esperança no futuro,
e a garota que formou um grupo comigo quando
eu estava prestes a desistir de mim mesmo
acabaram sendo a mesma pessoa.
Como eu poderia não
gostar de alguém assim?
Então você até gosta dela, é?
Desculpe. Talvez eu estivesse
fazendo a pergunta errada.
Laust, você não está
apaixonado pela Narsena?
I-Isso eu...
Vejo que você tem alguma dificuldade
em expressar suas emoções.
Ele nunca expressa suas emoções, sabe?
Nunca tenho a menor ideia
do que ele está pensando.
Afinal, como vocês se conheceram?
Nós nos conhecemos há muito tempo.
Naquela época, morávamos na capital
e éramos membros do mesmo grupo.
E então? E então?
Bem, como vê, eu tenho
boa aparência, certo?
Uh...
Então, sempre tinha caras
se aproximando de mim.
Teve até um cara que se juntou ao nosso grupo
achando que isso lhe daria uma chance comigo.
Ah! Me lembro do Margulus-san dizendo:
"Espero ter uma chance com ela".
Até ele?
Espera! Armia?!
Estava acordada esse tempo todo?
Bem, olha esse assunto da conversa.
Fiquei curiosa e o sono foi para longe.
Vejo que você é uma garota normal.
E então? O que aconteceu?
Uh, bem, o cara que entrou no grupo
porque estava atrás de mim
esperou por um momento em que
o Sieg e os outros tivessem saído e...
Isso mesmo. Seja uma boa menina.
De repente você ficou em grandes apuros!
Saia de cima!
Idiota.
Na verdade, nada aconteceu,
então não fiquei muito
preocupada com isso,
mas foi diferente com o Sieg.
Ele não conseguia se perdoar por
deixar aquele cara se juntar ao grupo.
Depois que o Sieg baniu o cara,
ele nos deixou e desapareceu.
O que eu poderia fazer?
Eu não sabia como iria
encará-la novamente.
Quando cheguei aqui em missão
da Guilda, vindo da capital real,
nunca imaginei que iria reencontrá-la.
Além disso, ela ouviu meu pedido
e concordou em me ajudar.
Ela me perdoou mesmo eu
não conseguindo me perdoar.
Ou melhor, para começar,
eu nunca fiquei brava com ele!
E ele simplesmente saiu correndo sozinho.
Isso me irrita!
Por que ele não consegue
entender como me sinto?
Ah, então você gosta dele?
Hã?
Sheila?
Há quanto tempo você está aí?
Você pediu isto, certo?
Desculpe te aborrecer
com essa velha história.
E quanto a você?
Se você está apaixonado, por que
recusou o pedido da Narsena?
Quando me pediu para morar com ela,
eu fiquei sinceramente feliz.
Mas havia algo que eu
precisava ter certeza primeiro.
Ah, aí está você.
Uma cerveja para mim também!
Pra já!
Estou aqui com os resultados da
investigação que você solicitou, Laust.
O que é isso?
Os membros da Guilda nesta cidade
também brincam de ser detetives?
De jeito nenhum! Esse é um
trabalho pessoal que aceitei.
A Guilda não está envolvida.
Se fosse, eu não estaria aparecendo em
um lugar como este depois do expediente.
É seguro para ele ouvir isso?
Não tem problema.
Na verdade, estávamos falando sobre isso.
Certo.
Então, vou em frente e lhe darei
meu relatório sobre a Narsena-chan.
The Healer Who Was Banished from His Party,
Is, in Fact, the Strongest
Ah, como isso pôde acontecer?
Nosso bravo herói esgotou todas as suas forças
lutando contra o poderoso dragão maligno!
Mas naquele exato momento,
uma única garota
aparece diante dele. Sim.
Alguém com um poder misterioso para
dominar o dragão maligno e fazê-lo dormir.
É a princesa adormecida!
É verdade que a Narsena é a única filha do
Conde e da Condessa de Annalestoria.
Em circunstâncias normais, ela ou
seu cônjuge herdariam o título,
mas, um dia, Narsena-chan declarou
que queria se tornar uma aventureira.
Não vejo problema.
É incomum, mas certamente há outros
aventureiros que possuem títulos de nobreza.
Sim, mas ouça, ela é apenas uma garota!
Não há como a maioria dos pais
dar permissão para algo assim.
Então o Conde de Annalestoria
se opõe a isso afinal?
Para ser exato, ele foi contra. Antes.
Mas então algo chocante aconteceu.
Quê?!
Quer dizer que você não
nasceu com esse cabelo azul?
Não. Quando eu era pequena,
tinha cabelos loiros, assim
como meu pai e minha mãe.
Então, em uma manhã, quando acordei...
Quê?!
Eu sempre achei que esse
cabelo azul era incomum,
mas nunca ouvi falar de alguém acordar
e descobrir que ficou azul durante a noite.
Que mistério.
Mas é uma cor muito bonita.
Obrigada.
Sim. Eu não reconheci Narsena no começo
em parte porque ela havia crescido,
mas principalmente porque o cabelo
dela era de uma cor diferente.
Ainda assim, é incrível que isso tenha
acontecido da noite para o dia.
A causa ainda é desconhecida.
Mas a partir daquele dia,
o Conde de Annalestoria
parou de se opor à decisão da filha
de se tornar uma aventureira.
Por que a mudança de ideia?
Hum...
Talvez ele não esperasse
que ela vivesse muito,
então ele queria deixá-la
fazer o que quisesse.
Na verdade, isso é bastante comum.
Uma garota que consegue
chutar uma fênix no ar?
Isso não parece alguém que
está em seu leito de morte.
Verdade.
E então, como você pode ver,
ela se tornou uma aventureira com
a total aprovação de seus pais.
Isso é tudo. O relatório acabou.
Aqui, minha taxa de investigação.
Ah, certo.
Sim!
Então era com isso que
você estava preocupado?
Sim. Eu não quero desconfiar da Narsena,
mas as explicações que obtive dela
e daquela minha "mestra" não
foram convincentes o suficiente.
Sim, certinho!
Tudo bem então, estou indo para casa.
Sim, obrigado pela ajuda.
O que você pretendia fazer se o
Conde de Annalestoria se opusesse?
Eu provavelmente a teria
mandado para casa e,
se ela ainda quisesse realmente
se tornar uma aventureira,
iria convencer os pais dela.
É claro que eu a teria
ajudado o máximo possível.
Entendi.
Mas agora suas preocupações acabaram.
A filha de um conde começa a treinar
pelo bem da pessoa de quem ela gosta,
se torna uma aventureira,
forma um grupo, derrota monstros...
e depois ainda pede
para ele morar com ela?
Narsena-san, você é realmente uma...
...mulher cheia de atitude.
S-Será?
Eu me pergunto se preciso
aprender com seu exemplo
e ter mais atitude para agir.
Sieg-san!
Armia? Não foi dormir?
Vá lá, Lyra-san.
S-Sim, eu vou...
Sieg, você tem um tempinho?
Não tem problema.
Hmm?
Sabe...
Se isso... somente se
estiver tudo bem para você,
você poderia me deixar ser sua parceira?
Não tenho motivos para me opor.
Mas já não somos membros
do mesmo grupo?
Não é nesse sentido!
Hã?
Poxa, como pode ser tão tapado?
Ei, o que está acontecendo aqui?
Psst! Psst! Psst!
Você consegue, Lyra-san!
Não estou falando sobre nos tornarmos
parceiros em uma aventura.
É para...
Falo de sermos parceiros na vida!
Parceiros na vida?
Isso mesmo!
Hmm...
Hmm... Ah!
E qual é a sua resposta?
Vou pensar nisso.
Hã?! Como assim?
Você não pode dizer algo
com mais consideração?
Ah, s-sinto muito!
Mas...
Isso é bem reconfortante
vindo de você, Sieg.
Hã?
Quer dizer, você nem
pensou nisso antes, certo?
Então pelo menos é um passo à frente.
Entendi. Sim, é.
Ótimo.
Conto com você a partir de agora.
Certo.
Narsena...
Sim?
Você tem um tempinho amanhã?
Tenho algo importante para te falar.
Claro.
Ah, mas que tragédia!
Para colocar o dragão maligno para dormir,
a princesa adormecida deve se sacrificar!
Depositando sua crença que o herói se levantará
novamente para salvar o mundo um dia,
a princesa adormecida
fica diante do dragão maligno!
Graças ao sacrifício final
da princesa adormecida,
o mundo entrou em um
período de paz e tranquilidade.
A seguir:
Esse homem, na verdade,
é um velho amigo